[SPEAKER_00] Hvaljen Isus i Marija, braćo i sestre. Danas smo se okupili moliti krunicu za nerođene i za našu domovinu i za obraćenje hrvatskog naroda.
[SPEAKER_00] Pa počnimo s molitvom krunice Svetom Josipu. U ime Oca i Sina i Duha Svetoga. Amen.
[SPEAKER_00] Vjerujem. Vjerujem u Boga, Oca svemogućega, Stvoritelja neba i zemlje, i u Isusa Krista, Sina njegova jedinoga, Gospodina našega, koji je začet po Duhu Svetom, rođen od Marije Djevice, mučen pod Poncijem Pilatom,
[SPEAKER_00] raspet, umro i pokopan, sašao nad pakao, treći dan uskrsnuo od mrtvih, uzašao na nebesa, sjedi o desnu Boga Oca svemogućega, odonud će doći suditi žive i mrtve.
[SPEAKER_00] Vjerujem u Duha Svetoga, svetu Crkvu katoličku, općinstvo svetih, oproštenje grijeha, uskrsnuće tijela, život vječni. Amen. Oče naš, koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje,
[SPEAKER_00] dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja, kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji neka nam umnoži vjeru. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji neka nam učvrsti ufanje. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji neka nam usavrši ljubav. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. O mili, blagi, strpljivi, ponizni Sveti Josipe, uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek dobar i vjeran otac. Amen.
[SPEAKER_00] Oče naš, koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja, kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim
[SPEAKER_00] i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koga si žarko volio.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, kojeg si žarko volio.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, kojega si žarko volio.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice,
[SPEAKER_00] djevičanski Oče Isusa Krista, koga si žarko volio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo,
[SPEAKER_00] Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, kojeg si žarko volio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, kojega si žarko volio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, kojeg si žarko volio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. O mili, blagi, strpljivi, ponizni Sveti Josipe,
[SPEAKER_00] uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek dobar i vjeran otac. Amen. Oče naš, koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja,
[SPEAKER_00] kako na nebu, tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni,
[SPEAKER_00] zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo,
[SPEAKER_00] Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo,
[SPEAKER_00] Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni,
[SPEAKER_00] zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo,
[SPEAKER_00] Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu
[SPEAKER_00] vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice,
[SPEAKER_00] djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. O mili i blagi, strpljivi i ponizni Sveti Josipe,
[SPEAKER_00] uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek dobar i vjeran otac. Amen. Oče naš, koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje,
[SPEAKER_00] budi volja tvoja, kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše kako i mi otpuštamo dužnicima našim,
[SPEAKER_00] i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, za koga si marljivo radio.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice,
[SPEAKER_00] djevičanski Oče Isusa Krista, za koga si marljivo radio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, za koga si marljivo radio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, za koga si marljivo radio. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. O mili i blagi, strpljivi i ponizni Sveti Josipe, uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek dobar i vjeran otac. Amen.
[SPEAKER_00] Oče naš, koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
[SPEAKER_00] Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše kako i mi otpuštamo dužnicima našim. I ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu
[SPEAKER_00] vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice,
[SPEAKER_00] djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo,
[SPEAKER_00] Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. O mili i blagi, strpljivi i ponizni Sveti Josipe, uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek dobar i vjeran otac.
[SPEAKER_00] Amen. Oče naš, koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji.
[SPEAKER_00] Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu
[SPEAKER_00] vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uza te bio kad si umirao.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo, Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice,
[SPEAKER_00] djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu
[SPEAKER_00] vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Zdravo Josipe pravedni, zaručniče Svete Bogorodice, djevičanski Oče Isusa Krista, koji uza te bio kad si umirao.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, moli za nas, da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobijemo. Amen. Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen.
[SPEAKER_00] O mili, blagi, strpljivi i ponizni Sveti Josipe, uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek vjeran otac. Amen. Bože Oče, neostvorena tvoja Riječ, udostojala se u tišini zaodjenuti
[SPEAKER_00] slabom ljudskom naravi i u skrovitosti nazaretskog doma, u kojem je sveti Josip prebivao, po njegovu zagovoru
[SPEAKER_00] stišaj u nama buku strasti, neurednih nagnuća, da svojim kreposnim častimo samo tebe, koji živiš i kraljuješ u vijeke vjekova. Amen. Gospodine, smiluj se. Gospodine, smiluj se. Kriste, smiluj se. Kriste, smiluj se.
[SPEAKER_00] Gospodine, smiluj se. Gospodine, smiluj se. Kriste, čuj nas. Kriste, čuj nas. Kriste, usliši nas. Kriste, usliši nas. Oče nebeski, Bože, smiluj nam se. Sine, Otkupitelju svijeta, Bože, smiluj nam se.
[SPEAKER_00] Duše Sveti, Bože, smiluj nam se. Sveto Trojstvo, jedan Bože, smiluj nam se. Sveta Marijo, moli za nas. Sveti Ivane, moli za nas. Sveti Ivane, vjerni radniče u mladosti svoje, moli za nas.
[SPEAKER_00] Sveti Ivane, koji si razumio siromahe i potrebite, moli za nas. Sveti Ivane od Boga, koji si to ime primio iz Gospodinovih usta, moli za nas. Sveti Ivane, mužu milosrđa, zavjetovan za sva dobra djela, moli za nas.
[SPEAKER_00] Sveti Ivane, kojemu je Bog povjerio siromašne i malene, moli za nas. Sveti Ivane, koji si se razdavao slobodno i radosno, moli za nas. Sveti Ivane, koji si oslobađao siromahe i spašavao one koji oskudijevaju,
[SPEAKER_00] moli za nas. Sveti Ivane, noge hromima,
[SPEAKER_00] moli za nas. Sveti Ivane, oči slijepima, moli za nas. Sveti Ivane, oče potrebitima, moli za nas. Sveti Ivane, pomoćniče siročadi, moli za nas. Sveti Ivane, zaštitniče djevica i udovica,
[SPEAKER_00] moli za nas. Sveti Ivane, utješitelju nesretnih, moli za nas. Sveti Ivane, zagovorniče potlačenih, moli za nas. Sveti Ivane, liječniče u svim tegobama, moli za nas. Sveti Ivane, radosti bolesnika, moli za nas.
[SPEAKER_00] Sveti Ivane, utjeho umirućih, moli za nas. Sveti Ivane, utočište bjednika,
[SPEAKER_00] Sveti Ivane, žaru milosrđa, moli za nas. Sveti Ivane, ljubitelju čistoće, moli za nas. Sveti Ivane, krotka i ponizna srca, moli za nas. Sveti Ivane, mučeniče željom,
[SPEAKER_00] moli za nas. Sveti Ivane, uzore strpljivosti, moli za nas. Sveti Ivane, žrtvo pokore, moli za nas. Sveti Ivane, pobjedniče nad zlodusima,
[SPEAKER_00] moli za nas. Sveti Ivane, koji si zavrijedio osobitu pomoć Blažene Djevice Marije i Svetog Ivana Evanđelista, moli za nas. Sveti Ivane, kojega je arkanđeo Rafael često posjećivao i pomagao,
[SPEAKER_00] moli za nas. Sveti Ivane, koji si na koljenima izdahnuo tražeći raspelo, moli za nas. Sveti Ivane na dan sudnji, moli za nas. Jaganjče Božji, koji oduzimaš grijehe svijeta, oprosti nam, Gospodine. Jaganjče Božji, koji oduzimaš grijehe svijeta,
[SPEAKER_00] usliši nas, Gospodine. Jaganjče Božji, koji oduzimaš grijehe svijeta, smiluj nam se. Pomolimo se. Gospodine Isuse Kriste, koji si udijelio blaženom Ivanu od Boga, našem patrijarhu i tvojem vjernom sluzi,
[SPEAKER_00] tako obilno milosrđe prema siromasima, da se sav posvetio njihovu posluživanju, postavši im otac, udijeli da možemo služiti tvojim trpećim udovima tako i milosrđem da zadobijemo nagradu biti s tobom, našom božanskom glavom, ujedinjeni u nebesima. Koji s Ocem živiš i kraljuješ u jedinstvu Duha Svetoga po sve
[SPEAKER_00] vijeke vjekova. Amen. Amen. O sveti, o slavni Sveti Ivane od Boga, pun sućuti i blagosti za nesretnike, ti koji si kao nagradu za svoje milosrđe zavrijedio posluživati Isusa Krista pod prilikom hodočasnika, zadobij nam milost da u našem bližnjem uvijek vidimo Isusa Krista, tako da budemo dostojni primiti vječno blaženstvo
[SPEAKER_00] obećano onima koji služe božanskom gospodaru u bolesnima. Amen.
[SPEAKER_01] Evo, izmolit ćemo još litanije Svetom Josipu.
[SPEAKER_01] Gospodine, smiluj se.
[SPEAKER_00] Gospodine, smiluj se.
[SPEAKER_01] Kriste, smiluj se.
[SPEAKER_00] Kriste, smiluj se.
[SPEAKER_01] Gospodine, smiluj se.
[SPEAKER_00] Gospodine, smiluj se.
[SPEAKER_01] Kriste, čuj nas.
[SPEAKER_00] Kriste, čuj nas.
[SPEAKER_01] Kriste, usliši nas.
[SPEAKER_00] Kriste, usliši nas.
[SPEAKER_01] Oče nebeski, Bože, Sine, Otkupitelju svijeta, Bože, Duše Sveti, Bože, Sveto Trojstvo, jedan Bože, Sveta Marijo,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Sveti Josipe,
[SPEAKER_01] Slavni porode Davidov,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Svjetlosti patrijarha,
[SPEAKER_01] Zaručniče Bogorodice,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Stidljivi čuvaru Djevice,
[SPEAKER_01] Hranitelju Sina Božjega, Brižni branitelju Kristov,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Glavaru slavne obitelji, Josipe pravedni, Josipe prečisti,
[SPEAKER_01] Josipe premudri,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Josipe jaki,
[SPEAKER_01] Josipe poslušni,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Josipe vjerni,
[SPEAKER_01] Ogledalo strpljivosti,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Ljubitelju siromaštva, Uzore radnika,
[SPEAKER_01] Uresu domaćeg života,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Čuvaru
[SPEAKER_00] djevica, moli za nas.
[SPEAKER_01] Potporo obitelji,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Utjeho bjednih,
[SPEAKER_01] Ufanje bolesnih,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Zaštitniče umirućih,
[SPEAKER_01] Strahu zlih duhova,
[SPEAKER_00] moli za nas.
[SPEAKER_01] Pokrovitelju svete Crkve,
[SPEAKER_01] Jaganjče Božji, koji oduzimaš grijehe svijeta, Jaganjče Božji, koji oduzimaš grijehe svijeta, Jaganjče Božji, koji oduzimaš grijehe svijeta,
[SPEAKER_01] Postavio ga je gospodarom doma svojega.
[SPEAKER_00] I poglavarom svega imanja svojega.
[SPEAKER_01] Pomolimo se. Bože, koji si se neiskazanom providnosti udostojao izabrati blaženog Josipa za zaručnika presvetoj majci svojoj, daj, molimo, da koga kao pokrovitelja častimo na zemlji zavrijedimo imati zagovornika na nebu. Koji živiš i kraljuješ u sve vijeke vjekova.
[SPEAKER_00] Amen.
[SPEAKER_01] Moli za nas, sveti Josipe.
[SPEAKER_00] Da dostojni postanemo obećanja Kristovih.
[SPEAKER_01] Pomolimo se. Molimo te, Gospodine, neka nam budu na pomoć zasluge zaručnika presvete majke tvoje da zadobijemo njegovim zagovorom što svojom slabošću ne možemo postići.
[SPEAKER_01] Koji živiš i kraljuješ u vijeke vjekova. Amen.
[SPEAKER_00] Amen.
[SPEAKER_02] Prva žalost svetog Josipa prije nego je spoznao Marijin poziv i radost u otkrivanju plana koji je Bog imao za njega.
[SPEAKER_02] Marija, zaručena s Josipom, prije nego se sastadoše, nađe se trudna po Duhu Svetom. Gle, anđeo mu se Gospodnji ukaza u snu i reče, Josipe, sine Davidov,
[SPEAKER_02] ne boj se uzeti k sebi Mariju, ženu svoju, što je u njoj začeto, doista je od Duha Svetoga. Rodit će sina, a ti ćeš mu nadjenuti ime Isus, jer će on spasiti narod svoj od grijeha njegovih.
[SPEAKER_02] Rekao je sveti Josip, vidjevši neke znakove Marijine trudnoće, ne znajući za otajstvo utjelovljenja, doživio sam tako veliku žalost koja se ne može riječima izraziti.
[SPEAKER_02] Neizmjerno sam je volio, a nisam je želio optužiti, bojeći se da će je kamenovati, ali nisam je mogao ni uzeti k sebi. Moja je radost bila neizmjerna kada mi je anđeo objavio da sam i ja dio onoga čudesnoga Božjega plana.
[SPEAKER_02] Ljubazni sveti Josipe, prečisti Marijin zaručniče, po toj tvojoj žalosti i po toj tvojoj radosti molimo te da nam pomogneš živjeti život bogat ljubavlju te da nam udijeliš utjehu svete smrti i mira sa svima.
[SPEAKER_00] Oče naš, koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja, kako na nebu, tako i na zemlji. Kruh naš svagdašnji daj nam danas i otpusti nama duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim.
[SPEAKER_00] I ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas oda zla. Zdravo, Marijo, milosti puna, Gospodin s tobom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod utrobe tvoje, Isus.
[SPEAKER_02] Sveta Marijo, Majko Božja,
[SPEAKER_00] moli
[SPEAKER_02] za nas grešnike,
[SPEAKER_00] sada i na času smrti naše.
[SPEAKER_02] Amen.
[SPEAKER_00] Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen.
[SPEAKER_02] Pomolimo se. Sveti Josipe, ti koji si imao dar poznavanja Božjega plana o tebi, pomozi mi da otkrijem na što me Bog zove te da na Božji poziv odgovorim bez oklijevanja, vršeći njegovu volju sve dane svojega života. Amen.
[SPEAKER_02] Amen.
[SPEAKER_00] Druga žalost svetoga Josipa zbog
[SPEAKER_03] poteškoća na koje je naišao u Betlehemu te radost zbog Isusova rođenja.
[SPEAKER_03] I porodi sina svoga prvorođenca, povi ga i položi u jasle, jer za njih nije bilo mjesta u svratištu.
[SPEAKER_03] I pohite te pronađu Mariju, Josipa i novorođenče gdje leži u jaslama.
[SPEAKER_03] Rekao je sveti Josip, u noći Isusova rođenja iskusio sam veliku žalost, jer sam se našao u onoj bijednoj štali bez ikakve pomoći i ne mogavši častiti Sina Božjega kako je to zaslužio.
[SPEAKER_03] Ta se žalost preokrenula u radost kad sam čuo korove anđela i vidio pastire i mudrace kako iskazuju počast Isusu. Slavni sveti Josipe, zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti,
[SPEAKER_03] molim te da možemo uživati sjaj života vječnoga na kraju našega zemaljskog života. Oče naš, koji jesi na nebesima,
[SPEAKER_00] sveti se
[SPEAKER_03] ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja, kako na
[SPEAKER_00] nebu
[SPEAKER_03] tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nama duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim. I ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla.
[SPEAKER_03] Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo, Marijo, milosti puna, Gospodin s tobom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod utrobe tvoje, Isus. Sveta Marijo, Majko Božja, moli za nas grešnike, sada i na času smrti naše.
[SPEAKER_00] Amen. Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. Pomolimo se.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe, ti koji nisi pronašao mjesto u betlehemskome svratištu za rođenje svojega sina, pomozi mi da otkrijem Boga u svim onima koji su uz mene te da, služeći bližnjima, shvatim da vršim svoju službu prema Gospodinu.
[SPEAKER_00] Pomozi mi da naučim kako su poteškoće koje svaki dan susrećem u svojemu životu izvor bogatstva za moj nutarnji život. Amen.
[SPEAKER_00] Treća žalost svetoga Josipa prilikom obrezanja djeteta i radost u nadijevanju imena Isus. Kad se navršilo osam dana da bude obrezan, nadjenuše mu ime Isus, kako ga je bio prozvao anđeo prije njegova začeća. Rekao je sveti Josip,
[SPEAKER_00] za vrijeme obrezanja djeteta, osam dana poslije njegova rođenja, iskusio sam neizmjernu žalost, slušajući ga kako plače, a ne mogavši mu pomoći dok je gledao u mene i Mariju kao da traži pomoć.
[SPEAKER_00] Ali radost koja sam mu nadjenuo ime Isus, kako je rekao anđeo, bila je za mene nezaboravna. Slavni sveti Josipe, blagi i uvijek poslušni zakonu koji je Bog dao svojemu narodu, zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti
[SPEAKER_00] molimo te da možemo živjeti i umrijeti s Isusovim imenom na usnama i u srcu. Oče naš, koji
[SPEAKER_04] jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja, kako na nebu, tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas
[SPEAKER_04] i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen. Zdravo, Marijo, milosti puna, Gospodin s tobom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod utrobe tvoje, Isus.
[SPEAKER_04] Sveta Marijo, Majko Božja, moli za nas grešnike, sada i na času smrti naše. Amen.
[SPEAKER_00] Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu.
[SPEAKER_04] Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen.
[SPEAKER_00] Pomolimo se. Sveti Josipe, ti koji si sudjelovao u povijesti spasenja po vršenju svojih dužnosti oca i zaručnika, udijeli mi razumijevanje moje uloge u toj prekrasnoj povijesti. Daj mi snage da da ne griješim ili ako padnem, da se duboko pokajem, te da pružim zadovoljštinu za počinjene grijehe.
[SPEAKER_00] Amen.
[SPEAKER_04] Ne znam što sam čekao. Dobro. Mhm.
[SPEAKER_05] Žalost i radost svetog Josipa zbog Šimunova proročanstva. Šimun ih blagoslovi i reče Mariji, majci njegovoj, ovo je, ovaj je evo postavljen na propast i uzdignuće mnogima u Izraelu i za znak osporavan, a i tebi ću samoj mač,
[SPEAKER_05] a i tebi će samoj mač probosti dušu, da se da se razotkriju namisli mnogih srdaca. To vidješe oči moje, spasenje tvoje koje si pripravio pred licem svih naroda, svjetlost na prosvjetljenje naroda, slavu puka svoga izraelskog. Rekao je sveti Josip,
[SPEAKER_05] kad sam ušavši u hram četrdeseti dan čuo proroštvo staraca Šimuna, koje je otkrivalo koliko će moja ljubljena Marija trpjeti zajedno sa Isusom za vrijeme njegove muke, moje se srce ispunilo boli zbog patnji koje su čekale moju zaručnicu i predrago dijete. Ali srce se je isto uzradovalo kad je doznao da će po njihovu trpljenju mnoge duše
[SPEAKER_05] biti spašene. Ljubljeni sveti Josipe, po tvojoj žalosti i i toj tvojoj radosti zagovaraj za nas kako bismo mogli postati dio izabranih, te kako bismo sve dok budemo živi mogli neumorno raditi za spasenje duša. Oče naš,
[SPEAKER_05] Oče naš, koji jesi na nebesima,
[SPEAKER_04] sveti se ime tvoje,
[SPEAKER_05] dođi kraljevstvo tvoje,
[SPEAKER_04] budi volja tvoja,
[SPEAKER_05] kako na nebu, tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas
[SPEAKER_04] i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim, i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen.
[SPEAKER_05] Zdravo Marijo, milosti puna, Gospodin s tobom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod utrobe tvoje, Isus. Sveta Marijo, Majko Božja, moli za nas grešnike, sada i na času smrti naše. Amen. Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu,
[SPEAKER_05] kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. Sveti Josipe, ti koji si s povjerenjem prihvatio jedinu istinu koja spašava, pomozi mi da sa poniznošću prihvatim trpljenja s kojima se ponekad moram suočiti, misleći kako sve to čini kako sve to čini dio života
[SPEAKER_05] svake osobe, te da svatko mora nositi svoj križ s ljubavlju. Pomozi mi da se uzdam u Boga, koji sve zna i sve izabere prema svojem planu. Amen.
[SPEAKER_05] Peta žalost svetog Josipa zbog bijega u Egipat, te radost zbog ufanja u volju Božju. A pošto oni otidoše, gle, anđeo se Gospodnji u snu javi Josipu. Ustani, reče, uzmi dijete i majku njegovu, te bježi u Egipat i ostani ondje dok ti ne reknem, jer će Herod tražiti dijete da ga pogubi.
[SPEAKER_05] On ustane, uzme noću dijete i majku njegovu, te krene u Egipat. I osta ondje do Herodova skončanja. Da se ispuni što Gospodin reče po proroku: Iz Egipta dozvah sina svoga. Nakon Herodova skončanja,
[SPEAKER_05] gle, anđeo se Gospodnji javi u snu Josipu u Egiptu. Ustani, reče, uzmi dijete i njegovu majku, te pođi u zemlju Izraelsku, jer su umrli oni koji su djetetu o glavi radili. Rekao je Sveti Josip:
[SPEAKER_05] Kad sam morao bježati u Egipat s mojom mladom zaručnicom i s djetetom, iskusio sam veliku žalost zbog poteškoća opasnog putovanja i zbog straha da Isusa ne ubiju ako ga pronađu. U potpunom pouzdanju u Boga
[SPEAKER_05] pronašao sam radost imajući uza se svoju ljubljenu zaručnicu i malog Isusa. Sveti Josipe, brižni čuvaru Sina Božjega, po toj tvojoj žalosti i toj tvojoj radosti, pomozi mi da uvijek živim slušajući tvoju riječ, pouzdajući se u tebe, prihvaćajući potrebite, te živjeti samo kako bih služio Isusu i Mariji.
[SPEAKER_05] Oče naš, koji jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja, kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas
[SPEAKER_05] i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim, i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen. Zdravo Marijo, milosti puna, Gospodin s tobom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod utrobe
[SPEAKER_05] tvoje, Isus. Sveta Majko Božja, moli za nas grešnike, sada i na času smrti naše. Amen. Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu, kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova.
[SPEAKER_05] Amen. Pomolimo se. Sveti Josipe, nauči me raditi s predanjem, sa zauzetošću i s ciljem da vršim volju Božju. Pomozi mi da budem čestit, da ne mislim samo na sebe i svoj interes, nego da gledam i na osobe koje rade sa mnom i za mene svaki dan.
[SPEAKER_05] Amen. Sedmo je to. Šesto.
[SPEAKER_05] Šesti. Koji je šesti? E.
[SPEAKER_01] Šesta Josipova žalost i radost po povratku iz Egipta te nastanjenju u Nazaretu. On ustane, uzme dijete i njegovu majku te uđe u zemlju Izraelsku. Ali saznavši da Arhelaj
[SPEAKER_01] vlada Judejom namjesto svog oca Heroda, bojao se poći onamo, pa upućen u snu, ode u kraj Galilejski. Dođe i nastani se u gradu zvan Nazaret, da se ispuni što je rečeno po prorocima: Zvat će se Nazarećanin.
[SPEAKER_01] Rekao je Sveti Josip: Za vrijeme povratka iz Egipta iskusio sam veliku žalost vidjevši poteškoće koje je Isus podnosio za vrijeme putovanja. Ta se bol obnovila kada sam doznao da Judejom vlada Arhelaj, Herodov sin, još okrutniji od njega.
[SPEAKER_01] Anđeo me je ispunio radošću rekavši mi da se nastanim u Nazaretu s Marijom i Isusom.
[SPEAKER_01] Sveti Josipe, zaštitniče svete obitelji, zbog te tvoje žalosti te tvoje radosti, pomozi nam da živimo radosni te da umremo u miru uz Marijinu i Isusovu pomoć, baš poput tebe. Oče naš, koji
[SPEAKER_05] jesi na nebesima, sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja, kako na nebu, tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen.
[SPEAKER_05] Zdravo Marijo, milosti puna, Gospodin s tobom, blagoslovljena ti među ženama i blagoslovljen plod utrobe tvoje, Isus. Sveta Marijo, Majko Božja, moli za nas grešnike,
[SPEAKER_05] sada i na času smrti naše. Amen. Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu, kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova.
[SPEAKER_05] Amen.
[SPEAKER_01] Pomolimo se. Sveti Josipe, pomozi mi da naučim biti poslušan kao što si ti bio tijekom cijelog svojeg života, da brižno i bez straha odgovorim na male pozive koje mi Bog upućuje svaki dan, misleći kako je njegova volja najbolji mogući izbor u mojemu životu.
[SPEAKER_01] Amen.
[SPEAKER_06] Sedma Josipova žalost jer je izgubio Isusa te radost nakon što ga je pronašao u hramu među učiteljima. Uvjereni da je među suputnicima, odoše dan hoda, a onda ga stanu tražiti među rodbinom i znancima. I kad ga ne nađu, vrate se u Jeruzalem tražeći ga. Nakon tri dana
[SPEAKER_06] nađoše ga u hramu gdje sjedi posred učitelja, sluša ih i pita.
[SPEAKER_06] Rekao je Sveti Josip: Moja je najveća žalost bila kada je Isus imao 12 godina te smo ga izgubili u Jeruzalemu na tri dana, a moja je radost bila neopisiva kad smo ga pronašli u hramu kako govori s učiteljima.
[SPEAKER_06] Sveti Josipe, uzoriti Isusov poočime, zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti molimo te da se nikada ne udaljimo od Isusa, te ako bismo se i udaljili, da ga ustrajno tražimo unutar sebe sve do ga ne nađemo i iznova dovedemo u svoj život kako bismo živjeli u prijateljstvu s njime, te vječno
[SPEAKER_06] s njime uživali u nebu. Oče naš, koji jesi na nebesima,
[SPEAKER_05] sveti se ime tvoje, dođi kraljevstvo tvoje, budi volja tvoja, kako na nebu, tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvedi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen.
[SPEAKER_05] Zdravo Marijo, milosti puna, Gospodin s tobom, blagoslovljena ti među ženama
[SPEAKER_05] i blagoslovljen plod utrobe tvoje, Isus. Sveta Marijo, Majko Božja, moli za nas grešnike, sada i na času smrti naše. Amen.
[SPEAKER_05] Slava Ocu i Sinu i Duhu Svetomu, kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen.
[SPEAKER_06] Sveti Josipe, najpravedniji čovječe na zemlji i najčišći sveče na nebu, pomozi mi da uvijek pronađem put koji me vodi k Isusu Kristu, da ne klonem duhom i izgubim se kada me grijeh nadvlada.
[SPEAKER_06] Budi uz mene u pokajanju i pomirenju. Pomozi mi da budem vjeran svojem pozivu, da se posvećujem u poslu, te zaštiti moju obitelj. Amen.
[SPEAKER_00] Prva molitva Svetome Josipu za domovinu. Sveti Josipe, glavaru svete Nazaretske obitelji i čuvaru crkve Božje, tebi se kroz stoljeća Crkva u Hrvata utjecala kao svom zaštitniku i tvom je zagovoru preporučivala svoje obitelji i cijeli narod. Tebi povjeravamo sve obitelji hrvatskoga naroda da dnevnom molitvom, nedjeljnom euharistijom i poslušnošću
[SPEAKER_00] volji Božjoj ispune svoje poslanje ljubavlju, slogom i molitvom. U ovim teškim vremenima izmoli hrvatskom narodu i svim narodima zemlje mir, pravednosti i ljubavi. Zagovaraj nas pred Presvetim Trojstvom
[SPEAKER_00] da ostanemo vjerni Isusu Kristu i Katoličkoj crkvi, te prolazimo zemljom čineći dobro. Amen.
[SPEAKER_05] Molitva svetom Josipu za domovinu. Sveti Josipe, tvojoj brizi i zaštiti bili su povjerena najsvetija bića na zemlji, Isus, Sin Božji i njegova djevičanska majka Marija. Svetoj obitelji bio si hranitelj i branitelj. Iskusio si težinu progonstva da spasiš život Isusov od ruke zločinaca.
[SPEAKER_05] Pravedni Josipe, suosjećao si s tugom majki koje su oplakivale svoju ubijenu djecu. Ti znaš što je ljudska nesreća. Prije više od tri stoljeća Hrvatski sabor proglasio je tebe zaštitnikom hrvatskog naroda i naše domovine.
[SPEAKER_05] Ti znaš u nebeskom životu za naše brige i nevolje. Strašan prošli rat mnoga je zdanja razorio, zemlju opustošio, nebrojene ljude ucvilio i brojne proroke izazvao. Sad nam je potrebna opća obnova domovine.
[SPEAKER_05] Vjerni Josipe, brižni naš zaštitniče, molimo te svom dušom, moli za nas u ovoj teškoj nevolji. Isprosi nam od milosrdnog spasitelja Isusa Krista najprije iskreno obraćenje da se skrušimo za sve svoje osobne grijehe počinjene u obiteljima protiv svetosti braka i života, za grijehe koji su i duboko ranili biće i život našeg
[SPEAKER_05] naroda. Zatim nam isprosi mir, mir u punoj slobodi, mir u pravednosti, mir u sigurnosti za sve ljude i narode. To je Božji dar. Za taj dar molimo tvojim zagovorom, vjerni naš zaštitniče, nebeskog Oca srcem Sina Božjega i srcem presvete Bogorodice.
[SPEAKER_05] Izmoli nam blagoslov Oca i Sina i Duha Svetoga kao zalog obraćenja i mira. Amen.
[SPEAKER_06] Treća molitva svetom Josipu za domovinu. Sveti Josipe, prečisti zaručniče blažene Djevice Marije, djevičanski oče Isusa Krista i glavaru svete obitelji, svim te srcem pozdravljamo.
[SPEAKER_06] Zahvaljujemo ti što si velikodušno sudjelovao u djelu otkupljenja svijeta, braneći život i čast Isusa i Marije. Zahvaljujemo ti za uzorni primjer svetoga života u savršenoj predanosti u volju Božju.
[SPEAKER_06] Zadovoljni smo i Bogu zahvalni što su naši pradjedovi prije tri stoljeća tebe izabrali za nebeskog zaštitnika domovine Hrvatske. Mi taj izbor radosno prihvaćamo, potvrđujemo i ponovno se se tebi s pouzdanjem povjeravamo u ovim teškim vremenima kad su nam mnoga ognjišta opustjela. Od bijele
[SPEAKER_06] kuge i uništenih nerođenih života, mnogi su kršćani zaboravili Boga i njegove zapovijedi. A svađe, mržnja, psovka i proklinjanje, pijanstvo i bludnost, nesvetkovanje nedjelje i drugi grijesi preplavili su našu lijepu domovinu i upropašćuju nam i ovaj i vječni život. U ovim našim bolima vapimo k tebi,
[SPEAKER_06] dragi sveti Josipe. Zagovaraj nas po Mariji da se oslobodimo grijeha, da dostojno kršćanski živimo i da duhovno obnovljeni idemo u susret svijetloj budućnosti. Molimo te za djecu i mlade, da što bolje upoznaju Isusa Krista i da ga što vjernije slijede.
[SPEAKER_06] Molimo za naše obitelji, da žive u miru i slozi i veselo prihvaćaju očinski i majčinski poziv, a osobito molimo za muževe, da svoju vjeru odlučno ispovijedaju. Sveti Josipe,
[SPEAKER_06] molimo tvoju zaštitu za svećenike, redovnike i redovnice, da se što više posvete u svom duhovnom zvanju. Molimo za bolesnike, nemoćnike i patnike, da sve boli prikažu strpljivo Gospodinu.
[SPEAKER_06] Molimo za braću i sestre koji su na radu u tuđini, da nam se kući vrate. Molimo za umiruće, da im ti, zaštitniče sretne smrti, izmoliš milost sretnog preminuća u prijateljstvu s Bogom.
[SPEAKER_06] Molimo te za sve koji žive u ovoj našoj dragoj domovini obilje Božjeg blagoslova. Dobri sveti Josipe, budi pomoć siromašnima, ohrabrenje klonulima, snaga slabima, pomirenje zavađenima, utjeha žalosnima, obnova zapuštenima, svima radost i spas. Izmoli nama koji smo kršteni
[SPEAKER_06] u ime Oca i Sina i Duha Svetoga sveto živjeti, blaženo preminuti i u nebu vječno blaženstvo zadobiti. Amen.
[SPEAKER_07] Četvrta molitva svetom Josipu za domovinu. Providnost nam je Božja darovala ovu lijepu zemlju Hrvatsku za domovinu i udijelila nam svjetlo vjere Kristove prije 13 stoljeća. Ponosimo se svetim stranicama naše duge povijesti, a žao nam je za sve zlo što se ikada ovdje dogodilo.
[SPEAKER_07] Mi žarko ljubimo našu domovinu i narod koji u njoj živi i od sveg srca mu želimo napredak u svemu dobru, mir i red, slogu i ljubav, život po Evanđelju i blagoslov Božji. A kad završi zemaljsko putovanje, da svi prijeđu iz ove naše lijepe domovine u slavu neizrecivo ljepše nebeske domovine, koja je cilj svakom čovjeku. Sveti Josipe,
[SPEAKER_07] stoljetni zaštitniče hrvatskoga naroda, ponizno i pouzdano te molimo: brani nas, čuvaj nas, štiti nas i poma- i pomaži nas da tako bude. Pomaži nas da tako bude. Amen.
[SPEAKER_01] Gdje?
[SPEAKER_07] Evo krunica svetog Josipa pred Vinogradskom smo danas izmolili. Sva braća i sestre smo završili.
[SPEAKER_07] Pridružite nam se iduće srijede u bdenju u krunici svetog Josipa od 9:00 do 10:00 sati. Vidimo se. Čuvajte se, pazite se i neka vas Božji blagoslov prati. Amen.